あ…あ…
キャーッ!!
こんにちは アークです！
アリアン殿の姉 イビン殿に呼び出され
やって来ましたアネット山脈！
アリアン殿曰く
イビン殿は相当な腕前の戦士とか
我としては会うのを
とても楽しみにしているのだが……
さき程から何を考え込んでいるのだ?
イビン姉さんが私に任務の協力を頼むなんて...
何だか嫌な予感が
それだけアリアン殿の
成長を認めているということだろう
だといいけど...
きゅんきゅん！！
どうしたポンタ
おっと！
アーク！
あの太刀筋 まさか!
スト〜ップ！！
待ち伏せとは ずい分なお出迎えね
イビン姉さん!
あ〜らバレちゃった?
む?!
もう 何やってんのよ
いや〜ん 違うでしょ アリンちゃん
お姉ちゃんでしょう〜！
うわぁ〜っ！！
ちょっとォ 離れてよイビン姉さん
お姉ちゃんだってば〜！
きゅ
なんと…
きゅきゅ〜ん
…ていうか
何で私達がホーバンにいるって知ってるのよ
ダンカさんに聞いたから
あら アリンちゃん少し痩せたんじゃない？
はいはい もういいから！
あ〜ん！
太刀筋に覚えがあったが...
成程 グレニス殿と似ておったのだな
まだまだお母さんには敵わないわよ
それにしても 何でアークを襲ったの？
あら忘れたの?
言ったでしょ?
アリンちゃんのお相手は
私より強い人じゃないと認めないって
はぁ?
お相手?
きゅん?
お父さんとお母さんから聞いたのよ
アリンちゃんが人族の騎士に
色々手伝ってもらってるって
おまけに
その彼と一緒に呪いを解く
泉に行くっていうじゃない？
それって絶対任務じゃないわよね？
助けてもらったお礼として
泉のことを教えただけよ
何でアリアンちゃんまで一緒に？
人族だけで入れる場所じゃないでしょう？
ポンタよ 二人はさっきから何を話しておるのだ？
きゅ～ん？
ちょっと待って
泉のことを知ってるってことは
アークの身体のことも──
ええ 勿論
のわっ！
きゅきゅー！
ホント 見事に骸骨ね！
あ ども…
…ちなみに どうだったの？
何が？
手合わせしてみて
アークも相当な手練れだと思うけど
お姉ちゃんと比べて…
途中で邪魔されちゃったから分からないけど
まだあなたのお相手として
認める訳にはいかないわね
だからそうじゃなくて!
ていうか
そもそもどうしてお姉ちゃんに
認められなきゃいけないの？
自分は好きな相手と結婚するくせに!
そう言えばイビン殿は結婚するそうですな
おめでとうございます
アリアン殿がヴェールを贈りたいと言って
以前ホーンテッドウルフの尻尾を
手に入れたことがあったな
それがまだなのよ〜
任務があるから待ってもらってるの
大丈夫なの？相手の人
フフ 私の好きにしてくれていいって
あ 私達の住む家に
アリンちゃんの部屋を作るのもいいって
ええ？！
嫌よォ 新婚夫婦と一緒に住むなんて！
安心して 寝室は別々にしとくから！
アハハハ…！
当たり前でしょう？！
ハッハッハ
イビン殿はなかなか愉快な方だ
まさか本当に
アークのことを確かめるために
呼んだんじゃないでしょうね
まさか...
今回の任務はちょっと厄介なのよ...
ふむ 何か特別な事情でも?
もしかすると 大物が絡んでるかも知れないのよね
詳しく聞かせて
ええ...
でもその前に...
さぁ どれだけ腕を上げたか
お姉ちゃんに見せてちょうだい
望むところよ
うむ...
きゅ〜
...いつでもいらっしゃい
それじゃあ 遠慮なく
いや〜ん!
アリンちゃんすご〜い!
お姉ちゃん負けちゃいそ〜!
う〜む…
全てイビン殿に見切られてしまっている…
いや 違う!
イビン殿はアリアン殿の動きを読み
先に動いているのか…!
ちょこまかと!
これでお終い?
…炎をまといし礫よ
敵をうがち屠れ!
風よ我と共に駆けろ!
水よ 我が意に応え 敵を洗い流せ!
しまった!
何!?
きゅ?!
ブクブク…
まだまだね
姉上殿 お見事
きゅ〜ん
オオ ユリアーナ！
お久しぶりです セクトお兄様
無事でよかった！
もう会えないと思っていた！
私もまたお会いできて光栄です
ダカレスめ！まさか妹殺しの凶行に及ぶとは！
今回の件 おそらくダカレスお兄様は
セクトお兄様の駒にされた可能性が高い...
これはお前に返しておこう...
お前がダカレスに討たれたと聞いた時
もっと捜索をしておくべきだったと反省している
仕方ないですわ お母様の形見の首飾り
これをダカレスお兄様が所持し
私との連絡がとれぬとあれば
私が暗殺されたと考えるのも無理はありません
とにかく お前が無事で良かった
ええ 本当にそうですわね
ところでお兄様 エルフとの交渉の件で
お伝えしたいことがあります
エルフ族の大長老
ファンガス様と直々に交渉した結果
我がローデン王国との
優先的な交易の約束を頂きました
交易品の内容は豊穣の魔結石です
スバラシイ！それがあれば
ローデンは更なる発展を遂げることができる！
お前のことだ
まずは土地が痩せている領地から
改善していくつもりだろう
反対する者もいるかも知れないが
それはこちらが何とかしよう
感謝します セクトお兄様
暗殺は失敗した上に
エルフとの交易特権までまとめてきたとは…
あくまで私のやるべき事はただ一つ
この国の為にできる最善をなす…
…喰えぬ相手ですな
交易の話がこのまま進めば
民の支持はユリアーナ姫に
そうなれば王位は…
焦ることはない
私もユリアーナも 目指すものは同じ
全てはローデン王国のために
イビン殿に敗れたことを気にしているのか
あれじゃ凹むわよ…
姉さんは…昔から輝いていた…
私が物心ついた頃にはもう─
戦士として沢山の仲間を助けて…
わぁ〜!
少しは姉さんに近づけたかと思ってたのに…
いや 我と初めて会った時と比べても
間違いなくたくましくなっていると思うぞ
そうかしら…
何より アリアン殿も
多くの者を救ってきたではないか
その頑張りを間近で見てきた我が保証する
アリアン殿は胸を張って良いと思うぞ
アーク…
ありがと…
…それにしても
あなたともすっかり長い付き合いになったわね
我の旅は急ぐものでもなし
アリアン殿との旅 大いに楽しんでいるからな
今回も頑張らなくちゃ
しばし待機か…
我 最近こういうの多いよな?
このアネット山脈の麓に
デネルっていう小さな村があるの
深い森の中にある村でね
近隣の村とは一切交流のない
かなり閉鎖的な村だったらしいわ
だった…とは?
代々村を治めていたのは村長の一族なんだけど
数年前 魔獣に襲われて全滅してしまったの
ただ一人生き残った村長の娘が
後を継いだんだけど
その子が天使のように優しいと評判で…
おはようございます
彼女が治めるようになってから
他所の人とも付き合う
すっかり開放的な村になったそうよ
そこに─
リーザの里という
エルフ達を保護している施設があるの
リーザの里?
ユリアーナ姫のおかげで
捕らわれていたエルフ達の
救出と解放が進んでるでしょ?
でも 自由になれたからって
簡単に故郷に帰れるわけじゃない
そこまで面倒は見てもらえんか
リーザの里では 保護したエルフたちの
故郷へ帰る手助けをしてくれてるらしいわ
リーザって ひょっとして─
ええ 生き残った村長の娘の名前
夫と二人で施設を作った
しかしそのような活動
相当金もかかりそうだが...
夫は元々国外の商人だったんだって
所用でローデン王国にやってきて
リーザと恋に落ち 結婚したそうよ
商人だった頃に稼いだ金を
たんまり持って来たらしいわ
なかなか情熱的な御仁だな
それのどこが問題なのだ?
素晴らしい話ではないか
それが本当だったらね
エルフや獣人を故郷に帰してるっていうけど
実際に戻った者はいないみたいなの
なんと！
本当に？！
旅の途中で襲撃されたとか
送り返した後のことまでは知らないと言われれば
それまででしょう？だから…
真相を確かめに行くのね
ようこそ
リーザの里へ
はじめまして
私がこの里を管理しているヤコッフです
ここに来れば もう安心です
ありがとうございます
それで私達 ラライトアの里に帰りたいんですけど
承知しました ですが
ここには保護したエルフや獣人が大勢います
しばらく滞在して順番をお待ち下さい
ヤコッフさんは どうして私達のためにここまで…
それが妻の リーザの願いですから...
どうぞ 手筈が整うまでのんびりしていて下さい
パメラさん
はい
お二人に屋敷を案内してさし上げて下さい
かしこまりました
…姉妹で捕まってらしたんですか?
そうなんです
パメラさんはいつからここに?
私もついこの間来たばかりなんですよ
パメラ!
バート!
…新入りさんかい?
ええ お屋敷を案内してるの
こんにちは
ヤコッフさんに呼ばれてるんだ じゃあまた後で
うん!
素敵な人ね♡
婚約者なんです
ホントに!?
おめでとう!
奴隷として働かされていたお屋敷で知り合って...
いつか自由になったら一緒になろうって
それだけが生きる希望でした
解放されて 夢が叶うってわけだ
よかったわね!
はい!
…ここが食堂です
あら パメラ
新入りさん?
ええ イビンさんにアリアンさん
初めまして
よろしく…
ようこそリーザの里へ！
ここに来ればもう安心よ
フカフカのベッドにお風呂まであるんだから！
凄いですね
私達のためにこんな施設を作って下さるなんて
リーザさんて とっても優しい方なのね！
ユリアーナ姫がお触れを出す前から
エルフや獣人に手を差しのべていたって
是非お会いしてみたいわ!
どうかしましたか？
私達もお会いしたことはないんです
え？
リーザさんは ずっと行方不明なんです…
行方不明？！
人間の中には
私達エルフの味方をするのが
気に入らない人達も大勢いるから
そういう人達に
連れ去られたんじゃないかって噂で…
でも ヤコッフさんは
どこかで無事でいると信じていて
だから私達もそんな話信じたくないんですけど…
ただ…リーザさんの部屋の前で
幽霊を見たっていう人も沢山いて…
ユウレイ?
実は 私も
あ…あ…
きゃあああ〜!!
ここがリーザさんの部屋?
は はい…
…何か変な感じしない?
ええ 何だろ…
お二人共何か感じるんですか?
あ ううん 別に ごめんなさい 行きましょう
は〜 生き返る〜
リーザさんはエルフを
助けようとしてくれていた…
そんな人が作ったこの場所に
裏なんてあるのかしら
リーザさんの想いはともかく
それを利用している奴らはいるかもでしょ？
そうだけど…
それに幽霊なんて話 信じられる？
確かに あの部屋から感じた変な気配
あれは一体…
調べてみましょう
さっきは弱すぎてよく分からなかったけど
きっとこの部屋には何かあるはず
うん
ダメね
ま そりゃそうか
あら あなたたち
どうしたの？こんな夜更けに
な〜んか迷子になっちゃったみたいで
アハハ…
広いからね ここ お部屋までご案内します
あ はい…
どうする?
とりあえずアーク君を呼び寄せましょう
きゅ！
パメラさんとバートさん いないわね
ええ…
夜の間に出発した?
ええ バートの故郷に
そんな急に？どうやってここから移動を？
それは誰にも分からないわ
どうやって故郷に帰るかは
安全のために私達も教えてもらえないの
ローデン王国以外は
エルフを自由にはしてくれないでしょ
待たせたな
短距離転移魔法 本当に使えるのね
目に見える所ならば どこにでも移動できるのだ
ふむ これだけ見えれば大丈夫だ
ディメンションムーブ!
...お姉ちゃん
ええ この下から気配を感じるわね
ふんむ!
これが秘密の抜け道かしら
隠し階段!?
あ!!
きゅ〜ん!
お姉ちゃん!
ええ やっぱり幽霊なんかじゃなかった!
な 何だ 何かいるのか?
我には何も見えないが…
死の穢れよ
死の穢れ？
ハテ どこかで聞いたことがあるような…
私達エルフにはアンデッド特有の
瘴気みたいなものが見えるの
昨日感じたのはこれだったのね
きっとパメラさんの見た幽霊の正体も
でも どうして分からなかったのかしら？
何かの術で力を弱めてるみたい
これだけ微かだと
私達みたいな訓練を受けた者でないと
分からないかも
ともかく 地下へ降りてみよう
ええ
ファイア
きゅきゅ〜ん!!
どうしたのだ ポンタ
きゅんきゅんきゅきゅ〜ん
この先に何かあるのか？
死のけがれよ！何かくる！
え！？我！？
なわけないでしょ!
アンデッドよ!